---
title: "比遇上一个傻逼更生气的是没法换掉这个傻逼"
date: 2016-03-17
categories: 
  - "bzsy"
  - "欲哭无泪"
tags: 
  - "傻逼"
  - "工作"
  - "广播"
  - "方案"
  - "施工"
  - "设计"
coverImage: "b1-1-1.jpg"
---

上周老大让我做个1F广播更改方案，一听做这破玩意我就挺恼火，早他妈管着干嘛了？这么说不是我不想做事，而是公司做事的时候都是一拍脑门就干了，都不过过脑子。 首先施工要有个项目负责人吧？用人不疑疑人不用，改装时大领导不相信深圳公司的人，专门从上海公司派了几个人过来，说是有经验，专业人才。但是他不了解深圳这边的情况啊，那这样深圳公司是不是考虑要有个负责人来进行沟通协调？有这么一个人负责对接，在分派工作，按施工图施工不是很好做吗？这样即使有人发现问题，也不会因为不是自己负责而不说，这能避免多少施工当中的失误。 再就是设计图、施工方案的问题，当时我们的任务是配合上海同事施工，但是你设计图一天一改要耽误多少工程进度？改了设计图施工方案就要随着改，一直到施工了设计图都没定下来，还在一天一改甚至一天多改。但是这样的更改并不进行通知，你不问他不说，有的变动其他部门不知道，按照原先设计方案做好后又发现问题拆了重新搞，费时费力。那段时间我们施工方案也在不断变，厂商都不知道该怎么安排施工了。 再就是施工前期的准备工作，根本没有认真做规划、方案，全都是空想，总是想着边做边改，有问题总能解决。但这边做边设计，后面出问题了就要把前面做的全推翻，要浪费多少人力物力？ 最后就是施工厂商太傻逼，施工人员的素质我都不说了。跟我对接的小伙，晚上施工要跟场，白天还要去公司上班我也是醉了，这样他一个人白天黑夜不停上班，很多东西他还不放心让手下人去做，我怎么敢指望他能施工质量？施工期间坑我太多次了，懒得说。 施工前期设计方案不到位，施工时设计方案一天一变，施工人员又各种推诿，工程一结束，还没验收上海公司的同事就脚底抹油开溜了，留下一堆烂摊子。 这次的广播方案就是遗留问题，解决也是个麻烦事，改一点也不是，全改也不是，看了看能动的地方，提了个方案上去，老大同意后让我还是找改装时用的厂商，真不知道他们塞了多少钱给老大。从上周一我开始问报价，到这周二才给，中间给我打电话扯什么我们公司报价有点高，你们预算吃紧乱七八糟的。这特么你管得着么？知道报价高你还不降低点？我们预算吃紧你都知道？你咋不上天呢？磨磨叽叽的，年前要做的事到现在报价都没给我，遇到这种傻逼还不能换个傻逼的感觉，就是这么酸爽。

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width="330" height="86" src="http://music.163.com/outchain/player?type=2&amp;id=26145725&amp;auto=0&amp;height=66"></iframe>
